Die Startseite des Lern-Agenten bietet
eine personalisierte Oberfläche, in
der Benutzer relevante Empfehlungen
entdecken können, die auf ihre
Bedürfnisse und Ihre Organisation
zugeschnitten sind, während sie ihre
letzten Lernaktivitäten nahtlos in
einer einzigen einheitlichen
Oberfläche fortsetzen können.
Die kostenlose Registerkarte bietet
personalisierte Bewertungen,
Lernpläne, Tipps, Rollenspiele und
aufgabenbasiertes Lernen, das auf die
letzten Aktivitäten und Fähigkeiten
jedes Benutzers zugeschnitten ist.
Auf der Registerkarte „Von Ihrer
Organisation“ werden personalisierte,
von der Organisation bereitgestellte
Lernerfahrungen wie Aufgaben, Admins
und Lernpfade angezeigt, die von
Administratoren konfiguriert wurden.
Im Abschnitt „Letzte Aktivität“ werden
Unterhaltungen und Lerninteraktionen
angezeigt, mit denen der Benutzer
bereits kontaktiert hat.